Háborúban volt.
Egy alagút dõlt rá.
Kitüntetést kapott.
Vigyázzanak rá!
Megérkezett, Mr. Shelby.
Köszönöm, nõvér.
Tommy.
Beszélnem kell veled a papról.
Tudok róla dolgokat.
Még mikor...
Még gyerekkoromból.
Én magam lövöm le, Tommy.
Csak taníts meg lõni!
Könnyû, Michael.
Csak célozz.
Húzd meg a ravaszt.
HÁROM HÓNAPPAL KÉSÕBB
Ma engem szólított, Mary.
Nem az anyját.
Most elõször.
Hiányzott neki.
Hol van? A konyhában?
Igen, a lányokkal és Johnnyval.
Bevette a gyógyszerét, uram?
Olvasol Bibliát, Mary?
Néha.
Szoktál belõle felolvasni,
meztelenül az ágyam mellett állva?
Mert amikor beveszem a morfiumot,
amit az orvos adott, ezt csinálod.
Teljesen ébren vagyok,
de te ott állsz, meztelen valódban,
és a Leviták Könyvét olvasod.
Akarod tudni, mi jön aztán?
Nem.
Hát én sem.
Ezért öntöttem ki a gyógyszert.
Hívd ide Johnnyt!
Ütõszeg nélkül nem fognak mûködni
a pisztolyok.
És nincs tartalék?
Már nem gyártják ezeket.
Ez az utolsó kiadás.
Igen, kidobattuk
az összes maradékot a mûvezetõvel.
A szeg nélkül nem tudnak lõni vele.
De ezt nem fogják tudni,
amíg ki nem pakolnak Tbilisziben.
Vagy amikor elénk kerülnek Kutaisiben.
Vegyétek ki mindet és adjátok nekem!
Ne szarozzunk már, srácok!
És szólok a szovjet nagykövetnek,
hogy nem kell felrobbantani a vonatot.
Én meg szólok Tommynak,
elfogadod a tervét.
Néha, mikor felkelek, azt hiszem,
meghaltam és ez a mennyország, Tom.
A nejem és a gyerekek letáboroztak
a völgyben, még nem léptek tovább.
És egyes egyedül vagyok itt,
szolgákkal és piával körülvéve.
Látod ott azt a vonalat?
Nem.
Az a mennyország széle.
A határ Birmingham és a paradicsom közt.
És a mai nap, barátom, átlépsz a vonalon,
vissza a földi világba.
Úgy érted, hogy munkád van
a számomra, Tom?
Hallottál már
a Hampton Court Palotáról, Johnny?
Nem, még nem hallottam.
Te, és a három család Lee-éktõl
tábort vertek
száz méterre a palota bejáratától.
Nem küldhetnek el,
mert megvettem a földet.
Csatlakozik hozzátok
pár régi barátom,
akik a sátraitok alatt
elkezdenek lyukat ásni.
Volt az a fejsérülésed, Tom...
És ha engedélyezed az ásást,
kapsz 5.000 fontot,
amin megosztoztok a három Lee családdal.
Gondolom ez a pénz akkor jár,
ha nem kérdezõsködünk.
Pontosan, Johnny.
És mikor a lyukat betemettük,
visszajöhetsz a paradicsomba.
Mr. Shelby, megérkeztek a testvérei.
És valaki, aki azt mondta,
hogy õ a "Vándor Zsidó".
Bekísérnéd a zsidó urat a szalonba?
A testvéreim pedig a konyhába,
és adj nekik teát és rumot!
Igen, uram!
Jó reggelt, Mr. Solomons!
Igen, azt.
Szép kis ház ez, Thomas.
Mibõl van?
Szerencsejáték tartozás záloga
valami szegény kis lordtól,
akit teletömtél ópiummal
az egyik kaszinódban?
Vagy ez csak szóbeszéd?
Italt?
Nem élek vele.
A házvezetõd azt mondta,
nem szabadna innod.
Azt mondta, annyi sportsérülést
gyûjtöttél már össze,
hogy a fejed lassan olyan,
mint egy széttört váza,
amit egy ló próbált meg összeragasztani.
Szóval...
Londonban az a hír járja,
anyaszült meztelen mászkálsz
Birmingham utcáin, pénzt dobálva.
Meg hogy halott emberekkel beszélsz.
És hogy azt hiszed,
elég hatalmad van ahhoz,
hogy magadhoz hívhass zsidókat,
igen sajátságos tisztségûeket,
a gój vadonba, ahol élsz,
hogy a te kurva utasításaid kövessék.
És mégis eljöttél.
Igen, hát... tudod, csak erre jártam.
Tudod, Alfie, ma reggel
megpróbáltam újságot olvasni
és akkor rájöttem, hogy a balesetem
szörnyû következményeként,
szemüvegre lesz szükségem.
Jól van.
Jól van. Hát... ismerek egy fickót,
akit tud készíteni neked egy ilyet.
Valóságos varázsló.
Egy varázsló!
Tehát nem csak
az újságot fogod majd tudni elolvasni,
de a jövõbe is látsz majd.
Ezt onnan tudom,
mert nekem is csinált egyet.
Szóval el sem kell mondanod,
mirõl szól ez az egész,
mert én már elõre láttam.
Az oroszokkal baszakodsz, mi?
Te buta fiú...
Két választásod van, Michael.
Elhúzol Amerikába Arthurral és csatlakozol
az apacsokhoz, vagy elveszed a lányt.
Ez most nem vicc.
Arthur, tényleg az apacsokkal fogsz élni?
- Elmondtad az apjának?
- Nem.
Kurváva le fog lõni.
Biztos, hogy a tiéd a gyerek?
Bár meg sem szólaltam volna.
Gondolja a házasságra úgy,
mint egy gyönyörû út,
virágokkal a szélén.
- Most viccel?
- Nehéz megmondani mostanában.
Te...szereted ezt a nõt?
Hogy micsoda?
Házasod meg, ahogy mi is!
Nem akarja elmondani családjának.
Nem akarja a gyereket.
- Ismerünk egy nõt.
- Fog be, John!
Rajtad kétszer is segített.
Nem az én nõim.
Épp ezért intézted el nekik.
Charlotte a legjobbat akarja.
- Õ a legjobb.
- A legjobb.
Ápoló volt. Húsz perc és kész.
Nem kell bemenni vagy odakint várni.
Elmész a Garrisonba,
iszol egy whiskyt, szórakozol.
Emlékszel, John?
Aztán besétál ez a gyerek, cipõ nélkül,
és szól, hogy kész.
Amikor másodjára voltunk,
ugyanaz a gyerek.
De most vadonat új cipõ van rajta.
Odakiált, hogy "Kész, van Arthur!"
És?
Új cipõt vett a pénzbõl,
amit adtam neki.
Jó ügyet szolgált.
Arthur,
ha így mész az apacsokhoz is,
kurvára megskalpolnak.
Tommy azt mondta, ha szól a csengõ,
menjünk a nagy szobába.
Gyerünk! Tommynak van egy terve.
Arthur!
- Arthur?
- Arthur, gyere ide!
Shalom!
Arthur, shalom!
- Alfie.
- Shalom.
Gyere, gyere! Üljünk le!
Tartozom neked valamivel, nem igaz?
Na gyere!
Ülj le! Gyere, ülj le ide!
Úgy ni.
Jól van.
Ide hallgass!
Arthur,
Szeretném, hogy tudd,
hogy ami akkor köztünk történt,
az csak az üzlet miatt volt.
Csak üzlet volt. Rendben?
És azt is szeretném, hogy tudd,
hogy bocsánatot kértem,
a saját Istenem elõtt,
hogy visszaéltem egy szent nappal,
hogy megveresselek.
És most, személyesen is szeretnék
bocsánatot kérni tõled.
Jól van?
Hallottam, hogy
az életedbe engedted Jézust.
Tehát hallottad.
Igen, és ez gyönyörû, csodálatos!
Kedves dolog, nem igaz?
Kedves dolog.
Gondolkoztam, vajon hogy mûködhet ez
a mindennapi életedben,
figyelembe véve a munkaköröd?
A bocsánatkérést elfogadom.
Mesélték, hogy sok veled így a nyûg.
Helló?
Csak annyit mondok, hogy mindenkinek kell
valamiféle bizonyosság, nem igaz?
Kell a bizonyosság, még akkor is,
ha a te bizonyosságod...
hát, az...
Elég flancos, nem igaz?
Az Ótestamentumban hiszek.
Jó ég, oda nézzenek! Na ez már...
Ettõl jól megijedtem.
Igen. Gratulálok, Tommy.
Micsoda remek példányod van.
Ez a férfi itt gyilkol és csonkít neked,
Istennel az oldalán.
Igen.
Egy ilyet nem szabad elengedni.
Ha ez a fasz is benne lesz az üzletben,
tudni akarom, hogy miért.
Jól van.
Míg a kórházban voltam,
kidolgoztam egy tervet,
ami a következõ.
Nem bízhatunk az oroszokban,
hogy fizetni fognak.
Elvesszük, ami jár nekünk.
Látnunk kell, mi van a kincstárukban.
Ezért van szükség Mr. Solomonsra.
Rendben fiúk, emlékezzetek,
hogy kurva õrültek.
Veszélyesek és olyan szereket használnak,
amikrõl nem is hallottunk.
Több embert öltek nálunk.
Ma próbára tesznek minket.
Basszák meg.
Az oroszok mind elmenekültek.
A kozákok nem menekültek, Arthur.
Mr. Shelby, üdvözlöm.
- Milyen az autóm?
- Szerelmes vagyok belé.
Én is a magáéval.
Akkor tartsuk is meg õket, ugye?
Elnézést a fogadtatásért. Mikor kinyitjuk
a kincstárat, a kozákok õrködnek.
Oroszországban a törvényen kívüli bûnözõk
tetoválásokkal díszítik a testüket.
- Szép.
- Ja.
Némelyik tetoválás
titkos csoportokhoz való tartozást jelöl,
amik a királyi udvar legfõbb ellenségei.
Tehát, az orosz királyi udvaroknál
szokás leellenõrizni
az ilyen tetoválásokat,
mielõtt üzletelnek valakivel.
Tehát, mivel közeleg a nagy nap,
a hölgyek
szeretnék ellenõrizni, hogy nem vagytok
merénylõk vagy beszivárgók.
Nem vagyunk.
Szeretnék megnézni a bõrötök.
Megnézni a bõrünk?
Igen. Az én testemet már ellenõrizték.
Bár akkor még nem tudtam az okát.
És most ti jötök.
Gyerünk fiúk, vetkõzzetek le!
Na ne szarozzatok...
Nem, nem...
Engedelmeskedj!
Értem.
Engedelmeskedj, Arthur!
Én aztán nem engedelmeskedek senkinek.
Tûnés az utamból!
Gyere ide!
Mondtam, hogy õrültek.
Csak félig viccelnek.
Hadd szórakozzanak a hölgyek!
Gyerünk, Arthur!
Fogd be, John.
Majd egy szobalánnyal összeszedetem
és felvarratom a gombokat.
Õ a legveszélyesebb.
A másik meg a legcsinosabb.
Na jó...
Bassza meg.
Tessék, hölgyeim!
Birminghami áru.
Jól van, azt hiszem, eleget láttunk.
Tatjána.
Arthur, látnád most az arcodat!
A merénylõk néha a golyóik mögött
rejtegetik a jegyeiket.
De maga átment a teszten, katona.
Kitûnõ eredménnyel.
Látjátok...
Jó ember szeretne lenni.
De odament,
odabent...
minden emberben egy ördög lakozik.
Milyen kis drágák!
Hagyomány, hogy a sikeres vizsgálatot
vodkával és zenével pecsételjük meg.
Szent szar, Tom. Ez meg mi volt?
Szép munka, fiúk!
Szép munka, Arthur!
Tudjátok, most mi jön.
Ugye?
Egy utolsó meló.
Lépj kapcsolatba és legyél kedves!
Hoztam Michaelt, mert mint fõkönyvelõ,
jelen kell lennie.
Ada, használhatom a telefonod?
Michael,
elõbb az üzlet!
Michael, ne az órádat nézd!
Ada, amíg olvasod ezt,
esetleg használhatnám a telefonod?
Ki a szerencsés lány, Michael?
A neve Charlotte
és Michael levegõt sem kap,
ha nem beszél vele két óránként.
Ada, kérlek!
A telefon a hallban,
tárcsázz nullát a vonalért.
Köszönöm,
És legyen gyors, fizetek érte!
- Úgy lesz!
- De már nem sokáig!
Gondolj bele, Pol!
Átvehetnénk az irányítást.
Ketten képesek lennénk
elegyengetni a cég dolgait.
És a politika?
Te és én, együtt harcolnánk és nyernénk,
az is politika!
Egy új fajta politika.
Így nekem is van pénzem,
és Karlnak meg egy szép Karácsonya.
Jól van. Üdv a burzsoáziában!
A nevem Smith.
Terhes a barátnõm.
És...
szeretnénk, ha segítene.
Kellene egy idõpont.
Üdv a Shelby kft.-nél!
Korlátolt felelõsségû társaság.
Korlátolt és fegyvertelen.
Michael, kérlek üdvözöld Adát,
a tulajdonkezelés és beszerzés új fejét.
Gratulálok.
Hol kell aláírnom?
Ada, van whiskyd?
Igen, Tommy...
Már én is mondtam neki.
Egyre jobban hasonlítanak.
Azt hittem, örülnétek neki.
Igen, Tommy,
csak egy kicsit több kifinomultsággal.
Igen.
Hmm, az jó lenne...
- Igen. Hol alszom, Ada?
- Michael!
- Karl szobája mellett.
Jó éjt!
Szerelmi bánat, szegénykém.
És mivel ünnepeljünk?
Ha már Michael lefeküdt,
arra gondoltam, elmennék kocsikázni.
Kocsikázni? Hova?
Polly?
Történt pár dolog a férfival,
aki a portrémat festi.
Polly!
Csak...amikor állok ott abban a ruhában,
azon kapom magam,
hogy minden kis apróságot elmesélek neki.
- És volt már...
- Nem
Még nem!
De két napja felhívott,
hogy kész a portré,
én mondtam, hogy reggel elmegyek érte.
De azt mondta, hogy inkább menjek ma este.
Ada, egy szót se errõl a fiúknak!
Oké. Kedves hozzád?
Nem, komolyan mondom, Ada.
Gazdag?
A barátai újságírók, Ada.
Tommy megpróbálná tönkretenni.
Akkor nyomás!
És olyan, mint egy csipkelõdõs kis madár,
és azt hiszem, már lemondott rólam.
Akkor tûnés!
Miért csak a fiúk szórakozzanak?
Még vodkát!
Itt várj!
Szép munka, Stefan!
Kész õrültek háza.
Igen, tudom.
A herceg megkért, hogy szopjam le.
Mennyiért tennéd meg?
A napi béred mellé, a seggpaskolásért.
Mikor jöhetek el innen?
Hamarosan.
Na mid van?
A széfet nem õrzik esténként,
de azt mondták, megölnek három testvért
az ugolnyi dvor-ban.
A széntelepen.
A herceg karddal akarta,
de a nõ, õ azt mondta, hogy gépfegyverrel.
Ez egy õrültek háza, John.
Már készül a kocsmád Nechellsben.
Nagyon jól néz ki.
Kitartás, te csupafül!
Egy rohadt õrültek háza.
Majdnem ott vagyunk. Erre!
Ez a kincstár 200 éve épült
a király drágaköveinek,
francia megszállás esetére.
Most a Temze alatt vagyunk.
Az ékszerésze.
Szerintem nem bíznak bennem, Tommy.
Mr. Solomons az egyetlen ékszerész
Londonban, akiben bízok.
Igen, bizalom.
Talán azért is számláznom kéne.
Köszönöm.
A megállapodás szerint, az ékszerésze
70.000 font értékben választhat tárgyakat.
Mikor kiválasztották,
dobozokba rakjuk és eltároljuk õket.
Mikor az alku magára esõ felét teljesíti,
a dobozt elküldjük magához.
Megjegyezném, hogy legszívesebben
itt maradnék
és csak éhen halnék
vagy belefulladnék a zafírokba.
Soha nem kellene
visszamennem ebbe a kurva világba.
A zsidónak rum szaga van.
Hát igen, erre jó okom van, kis ember.
Az üzletem ugyanis pont
egy rumozó felett van. És emiatt...
Beszél oroszul?
Igen, az anyám miatt.
Igen, az anyám.
A ti fajtátok...
ti vadásztátok le az anyámat,
kutyákkal, a hóban.
Igen.
De a mai nap a megbocsátásé, nem igaz?
A válogatásé.
Tehát... helló! Jól van...
Azt hiszem ez olyan 1.500 körül lehet.
- 1.500?
- Jól van, akkor 1.800.
Tudom a jelenlegi piaci árakat. 1.800.
Ez igazán kedves magától.
Rendben, akkor most nézzük meg ezt!
Szép kis darab, nem igaz?
Ó, de az II. Miklós ajándéka volt.
Csakhogy én nem magát kérdeztem, igaz?
A szakmai hozzáértésem miatt jöttem,
hogy üzleteljünk,
de ha folyton félbeszakít,
nem tudok figyelni.
Érti?
Mr. Romanov, hadd emlékeztessem,
hogy azt mondták,
azt választunk, amit szeretnénk.
És mi kiválasztottuk.
Ha Miklós cár ajándéka volt,
legyen 4.000 font.
5.000, a királyi származás miatt.
Legyen.
Na jó, Kapanyányi Monyók, lássuk mi van
ezekben a dobozokban itt!
Kétezer,
Ez már szebb. Egy tizes.
Ez itt egy ötös.
Számolod?
Igen.
Még öt.
Hétezer.
- Hat.
- Legyen hat.
- Gyönyörû! Oda nézzenek.
- Szép, igaz?
- Varázslatos.
- Igen, az.
Gyönyörûséges.
- Igazi remekmû.
- Felismerte, ki csinálta?
- Azonnal.
Gondolom, tõled származnak
itt a rossz ötletek.
Igen, tõled. Vagy nem?
- Hogy érti...
- Jól hallottad. Tommy, látod ezt?
Strasszok vannak benne.
Hadd mondjak valamit, fiam!
Ha valaki ilyen strasszokkal
jön a boltomba,
általában, a standard eljárás,
az, hogy megetetem velük.
Miféle játékot játszik?
Mr. Solomons...
Esetleg, befejezzük a dolgot?
Igen, igen.
Jól van. Hol tartunk?
37.600.
Lássuk...
Vannak tojásai?
Elnézést...
Csak azt kérdeztem...
A Fabergék nem eladók.
Nem adjuk oda a Fabargé tojásokat...
Mr. Romanov, az ékszerészem azt javasolta,
hogy ragaszkodjak a Fabargéhoz.
Ez kizáró ok, Tommy.
Oh, a pokolba...
Ezt én magam hoztam a Krímbõl.
Azt a rohadt...
Mivel ezt a tojást
egy ilyen finom szépség rakta,
ez felviszi az eddigieket 70.000 fontra.
- Köszönöm.
- És most, Mr. Shelby,
maga csatlakozik a testvéreihez,
Mr. Solomons pedig távozik.
Teljes õszinteséget kérek.
- Ó, elnézést. Szabad?
- Ragaszkodom hozzá.
Íme.
Egy stílusos és kifinomult nõ.
Micsoda csend...
Ez jóféle vagy rosszféle csend?
Jóféle.
- It's very good.
- No! It's still wet.
Tudom, hogy ez nem számít sokat,
de ez a legjobb munkám valaha.
Hiányozni fognak a vasárnapok.
Lesznek még vasárnapok.
Bocsánat. Bocsánat,
megtennéd, hogy ezt nem csinálod?
- Csak megtennéd, hogy ezt nem csinálod?
- Bocsánat, bocsánat...
Semmi baj, semmi baj, csak...
Vodkát!
Én varrtam vissza a gombjait.
Meg akartam nézni, jól sikerült-e.
Igen, jól.
Szép munkát végeztél.
Uram?
Nem, nem volt szép.
A nagynéném
csak a legjobb kurvákat alkalmazza.
Milyen érzés volt, amikor fogdostam?
Féltékeny voltál?
Szerettél volna megölni... vagy õt.
Nem?
Miért játszol az emberekkel,
mikor nincs hasznod belõle?
Oroszországban unalomból csináltuk.
Angliában meg azért,
mert nem tudjuk abbahagyni.
De ezek csak buta játékok és orgazmusok.
Akkor dugjunk!
Itt?
Nem, valami sötétebb helyen.
A pokolba!
Szajhák!
A rohadt istenit!
Még mindig szereted, ugye?
Õt akarod?
Mi a faszért mondod ezt?
Tommy, szereted õt.
- Mi a faszt beszélsz?
- Akarod õt?
Akarod õt?
Ki a fasz vagy te, hm?
Mi a faszról beszélsz?
Mi a faszról...
Akarod õt ma este?
Nézd!
A tbiliszi palotában volt egy pap.
És ide tette a kezét.
És a fulladásban eksztázis is volt.
Khlysty-nek hívják. Egy szibériai ima.
Majdnem megfulladsz.
Majdnem meghalsz.
De abban a pillanatban...
Nõk, akik elvesztették a férjeiket
a háborúban, lefeküdtek
és basztak a szellemével.
Akarod õt.
Akarod õt, ugye?
Akarod õt!
Now you should drink this.
Szentelt víz.
Mássz le rólam!
Jól van...
Kinyitottam neked még egy kincstárat.
Adhatnád azt a címet, hogy
"Mindenki megbaszhatja!"
Azt fogom.
A pap... a király...
a zsaru.
Igen, a zsaru különösen.
Szeretnéd hallani
a valaha volt legvadabb történetet?
Igen.
Megöltem egy rendõrt. Hidegvérrel.
Pisztollyal
Komolyan?
Õ csinálta.
Hú...
Mondok valamit.
Esküszöm, egy ponton,
mikor lenéztem,
a feje búbját láttam,
és azt hittem,
mindjárt leszakítja a farkam,
és kidobja a kurva ablakon.
Szárazra szopott, eszküszöm.
A végén már csak víz jött belõle.
Volt már rosszabb esténk.
- Olyan csöndes vagy, Arthur.
- Ja, ja...
- Hagyjál...
- Milyen estéd volt, bátyó?
- Visszakaptad a gombjaidat?
- Na jó, hagyjál!
Mit mond majd Isten, Arthur?
Hagyjatok, ti ketten...
Mindent elmond Lindának.
Minden egyes dolgot.
Hát, majd meglátjuk.
Hiányozni fogsz, ha elmész, Arthur.
Csak indítsd be a kurva kocsit.
Letso közlegény
szolgálatra jelentkezik, õrmester!
Pihenj, közlegény!
Jó látni téged.
Hét maradt az ötvenbõl.
Hozzak nekik teát?
Sört és kólát hozz!
Az volt az üzemanyaguk,
mint autónak a benzin.
A Black Country cuccból hozz.
A szegecses hordóban van.
Rohadtul meg fognak lopni.
Ha elvesznek bármit, vissza fogják rakni.
Jó emberek.
John, Arthur! Emlékszetek a fiúkra?
Csak nem a tiptoni alagút ásók?
- Alagút ásók...
- Na gyertek!
Ez itt William Letso.
A Dél-afrikai Munkás Osztagtól.
A Bloemfontein gyémánk bányákból jött ide.
A legjobb ásó, akit valaha ismertem.
Tehát három pince van a ház alatt.
Bor, konyha és az emésztõ.
Van itt egy alagút,
ami a folyó alatt vezet
egy földalatti széfhez.
Ez volt régen a palota kincstára.
Az alagút nyugat felé tart és a háztól
három vas ajtóval van leválasztva,
amiket nem tudunk kinyitni
Az alagutunknak közvetlen
a széfhez kell vezetnie innen.
Primrose Hill 23. Ada Thorne.
Ada?
Ott van még Michael?
Jó. Szólnál neki, hogy elvittem a kocsit?
Jöjjön vonattal!
Megpróbálnád kideríteni,
mitõl volt ilyen mogorva mostanában?
Nem kellene
más privát dolgai közt matatnod.
Dehát a fiam.
A golyó az enyém volt.
Nem volt alkalmam ellõni.
És a cigányok szerint, tovább száll...
Nem a szabályok miatt, Pol.
Hanem mert megkért.
Elmondta, hogy miért akarja megtenni.
És ha elmondom neked,
nem vehetem vissza az információt.
Jobb, ha nem tudod.
Úgy érted, mikor a pappal volt...
Jobb, ha nem tudod, Pol.
Amikor az atyákkal volt.
Akkor történt, mikor a szentatyákkal volt.
Michael nem szeretné, hogy tudd.
Az a pap...
A pap, aki ott volt, mikor bevitték,
és még mindig a kurva föld színén van.
Bassza meg...
- Bassza meg...
- Ezért kért meg, Pol,
és én igent mondtam.
És azt mondtam, "Repíts golyót
a rohadék fejébe!"
A Pengesapkások parancsára.
Nem.
Az én fiam nem ilyen.
Akkor is meghal, ha Arthur csinálja.
És egy része mindig halott marad.
- Esküszöm...
- Tudom, melyik házban történt.
Ha az én fiam meghúzza a ravaszt,
az egész rohadt céget tönkreteszem.
A feliratot fordította: Sáfrány Anna Viola